ستقوم بإنشاء USB Composable تمامًا مثلما استخدمت المهمة ولكي أكون صادقًا، أود أن أقول،
خاصة عندما تعتاد على كتابة العناصر المركبة، ما عليك سوى نقل الأشياء إليها.
لا تفكر كثيرًا في ما إذا كانت هذه فائدة؟ مثل، إذا كان لديك غريزة ل
على الفور، مثل، رائع، مثل، افعل ما تريد، مثل، انقله إلى أداة مساعدة. لكن غير ذلك أقصد
إذا كانت وظيفة ذات صلة، فهذا أمر جيد، وهذه خطوة في الاتجاه الصحيح، أليس كذلك؟
يمكنك دائمًا الاستمرار في إعادة البناء لاحقًا. ولذا، أعتقد أنني سأعطيه تلميحًا أيضًا. هناك
هناك الكثير من عناصر التاريخ والوقت، مثل تنسيق التواريخ، والتي تتكرر بشكل كبير في قاعدة التعليمات البرمجية.
وهكذا، يمكنك اتخاذ بعض الاختيارات حول الطريقة التي قد ترغب في القيام بها. لذلك إذا كنت ترغب في ممارسة
إنشاء بعض الوظائف المساعدة، والتي هي متاحة لك أيضًا.
كان هدفنا في هذا التمرين هو إنشاء USB Composable لأنك إذا لم تفعل ذلك
فرصة لإلقاء نظرة، ربما لاحظت أن هناك الكثير من الأشياء التي تحدث مع الضعفاء
في قاعدة التعليمات البرمجية. مثل، انها غزيرة جدا. ولذا، كما تعلمون، أفكر في هذا الأمر تحديدًا
أعتقد أن هذه نقطة جيدة لتوضيح شيء لم أتحدث عنه سابقًا،
وهي حقيقة أن Composables، أظهرنا القدرة على المهام المستخدمة التي كنا عليها
نقوم بشكل أساسي بتصدير بعض الأساليب وكنا نستخدمها. ولكن الشيء المهم أن نتذكر
حول Composable هو أنه يمكن أن يكون لديهم أي شيء فيه. لذا، وبعبارة أخرى، يمكن أن يكون لديهم أيضًا
حالة رد الفعل. وبالتالي، فإن العناصر القابلة للتركيب ليست فقط وسيلة جيدة لمشاركة الأساليب والوظائف،
ولكن أيضًا لمشاركة الحالة بين المكونات. وهي من نواح كثيرة، وهي واحدة من أكثر الطرق مثالية
المثالية، والتي سنتحدث عنها بعد قليل. لذلك، دعونا نمضي قدمًا وسأبحث فقط عن،
دعونا نرى، هذا يبدو، دعونا نرى، اسمحوا لي أن أرى إذا كان بإمكاني العثور على مثل ذلك، لذلك دعونا ننظر إلى الضعفاء
نموذج، ربما، هل هناك مثل، نحن نبحث عن، ربما مثل، تعديلات؟ ها نحن ذا، حسنًا،
انظر، انظر، تم استخدام مرجع هذا الأسبوع في الكثير من الأماكن المختلفة. وهكذا ما نلاحظه هنا
هو أن هناك منطقًا مكررًا جدًا فيما يتعلق بالتحميل وخطأ الأسبوع. وبعد ذلك
والأهم من ذلك، ستلاحظ هنا أن عملية جلب الأسابيع هنا تقوم بتحديث قيمة الأسابيع.
ولذا، لتوضيح ما كنت أقوله فعليًا، دعونا نجعل هذا خاصًا
مركب حقيقي ومباشر. ولذا، ما سأفعله هو أنني سأقطع هذا،
سأقوم بإسقاطه داخل أسبوع الاستخدام الخاص بي القابل للتركيب، وبعد ذلك نحتاج فقط إلى تنفيذه
بالتأكيد نقوم باستيراد المرجع من العرض. وبعد ذلك فقط للحفاظ على النوع، نحتاج فقط إلى استيراد النوع
أسبوع، وبعد ذلك، هناك الإكمال التلقائي من الأنواع. وبعد ذلك تحتاج فقط إلى تصدير هذا.
وبعد ذلك، صدق أو لا تصدق، بهذه الطريقة، لقد قمت الآن بإنشاء قطعة الدولة القابلة لإعادة الاستخدام
يمكننا الآن الدخول إلى كل واحدة من هذه الصفحات، ويمكننا في الواقع إزالتها مباشرة.
وبدلاً من وجودها هناك، يمكننا فقط استيراد الأسابيع من أسبوع الاستخدام القابل للتركيب.
وهذا يصبح ذلك. هذا يذهب، وداعا. هذا يذهب هنا.
ذهب هذا. هذا يذهب إلى هناك. هذا يختفي. ثم آخر واحد.
لذا، إذا لم تتمكن من معرفة هذا الأمر بالتحديد، فهذا أحد الأسباب التي تجعل بعض الأشخاص يشعرون بذلك
بدأت في الاستيراد التلقائي، لأن شاشتي بأكملها مليئة بالواردات في هذه المرحلة.
ويمكن أن يكون ذلك مناقشة من وقت آخر. ولكن هنا ما فعلناه للتو هو أننا أخذنا هذا الشيء
التي نعلم أننا نريد مشاركتها بين ستة مكونات مختلفة. وما الجميل في
العناصر القابلة للتركيب هي أنها لا تهتم بالمكان الذي تعيش فيه مكوناتك فيما يتعلق ببعضها البعض.
يمين؟ الدعائم تحتاجهم ليكونوا أسلافًا مباشرين. أو حتى هذا ليس صحيحا. يجب أن تكون الدعامة مباشرة
إذا قمت بتوفير الحقن للأطفال، فيجب أن تكون سلفًا. مثل أن هناك حفنة من
التحذيرات مع هذه. لكن المواد القابلة للتركيب، فهي تعرف إلى أين تذهب وهي تشاركها وهي جيدة.
وهكذا، كان هذا جزءًا مما سبق في فترة الاستراحة. ومن ثم، فإن هذا النمط بالتحديد معروف.
سنتحدث أكثر قليلاً عن هذا لاحقًا، ولكن يطلق عليه مثل المفرد.
لأنه هذا الملف الوحيد الذي يتم استخدامه ومشاركته عبر ملفات متعددة. وهذا هو
السبب وراء ذلك، ولهذا السبب يمكنك مشاركة الحالة. ومن ثم، مرة أخرى، مجرد،
نحن نعدك نوعًا ما، وسنقوم ببعض التمارين حول هذا الأمر بعد قليل.
لكن البديل، أليس كذلك؟ إذا كنت ستفعل شيئًا مثل توليد الأسابيع، أليس كذلك؟
ثم قمت بتصدير هذا وقلت، وكان لديك أسابيع سلبية، أو دعنا نقول، فقط للتوضيح،
الأسابيع الجديدة تساوي أسبوع المرجع مثل هذا. حسنا، ربما تتحول أسابيع جديدة.
إذا قمت بتشغيل هذه الوظيفة في كل مكون، فسوف تولد لك وظيفة جديدة،
في كل مرة، لأنه يقوم بتشغيل هذه الوظيفة في كل مرة.
هذه، مرة أخرى، هذه بمثابة نظرة خاطفة على ما سنتحدث عنه،
ومن المحتمل أن يكون هذان النموذجان اللذان يجب عليك مراعاتهما عند الكتابة
المواد المركبة. شيء آخر نريد أن نذكره هنا أيضًا فيما يتعلق بالمركبات
هو أننا، كما ذكرت، كما تعلمون، نسميهم "المركبات" التي نسبقها بالاستخدام.
وقمنا بوضعها في مجلد يسمى Composables. لكن أعتقد أن المهم توضيح ذلك
كل ذلك هو تقليد مختار. طريقة العرض لا تفعل أي شيء مثل التشغيل التلقائي بطريقة سحرية،
الذي يكتشف الأشياء، ثم يقوم بنوع من التجميع السحري أو أي شيء آخر.
الآن، هناك مكتبات تعرف أنها تستخدم العناصر المركبة لأنها تعلم أنها نمط
بادئات الأشياء. يمكنك الإشارة إليه بشكل أساسي والقول، مرحبًا، بالنسبة لجميع العناصر القابلة للتركيب الخاصة بي،
فقط قم باستيرادها تلقائيًا حتى لا أتعامل مع ذلك. لذلك هذا مثل مثال للسيارة
الشيء السحري الذي يمكنك الحصول عليه والقيام به من أجلك. لكن هذه كلها اتفاقيات مختارة. يمكنك ذلك
ضع هذا Composable جيدًا داخل مجلد utils. وعلى افتراض أنك قمت بتحديث المسار،
إنه يعمل بنفس الطريقة تمامًا. ما يجعله قابلاً للتركيب هو حقيقة أنك تستخدم مرجعًا هنا
من وجهة النظر وأنك تعيد شيئًا تفاعليًا من شأنه أن يؤثر على الحالة.
لذلك فقط أنا واضح. نعم. إذا قمت باستيراد أسابيعك إلى عدة مكونات مختلفة،
إنهم على الشاشة أو في طرق مختلفة. اه هاه. ولنفترض أنه كان عدادًا وأنت
زاد عليه. نعم. سيتم استخدام هذه القيمة في كل مكان. صحيح. سوف تزيد على واحد
مكونًا أو مسارًا واحدًا وسينعكس ذلك في الصفحة التالية التي تزورها. صحيح.
بافتراض أنك تستخدم رابط جهاز التوجيه، لأنني أعتقد أنه إذا قمت بالتحديث الكامل، فهذا
فأنت تفعل مع التخزين المؤقت للأشياء. وهناك بالفعل طريقة سهلة للغاية
وهو ما يمكنني إثباته لاحقًا. ولكن نعم، إلى وجهة نظرك، طالما أنك لا تتعامل مع
مثل أي شيء يتم ضبطه وتخزينه مؤقتًا، فهو يشبه في الأساس متجرًا عالميًا يمكنك وضعه
في أي مكان. انها عدة مرات كما تريد. لأكون واضحًا، أعتقد أنني سأفعل هذا بسرعة كبيرة. هذا.
هذا مثل الفرضية الأساسية بينهما.
نعم. وبعد ذلك أيضًا من أجل استكمال التمرين، سنقوم بذلك
ما عليك سوى إنشاء أداة مساعدة سريعة لإظهار الشكل الذي يبدو عليه حتى تتمكن من رؤية الفرق.
آخر ما ذكرته هو استخدامات التاريخ والوقت. ولذا فإننا فقط، سنفعل، لن نذهب
للذهاب إلى قاعدة التعليمات البرمجية بأكملها. سأفعل ذلك، سيستغرق ذلك بعض الوقت. نحن فقط سنأخذ شيئًا ما
أنني بالتأكيد سوف تكون مفيدة. ولذا أعتقد أن لدينا تاريخ تنسيق، على سبيل المثال،
هناك مجموعة من الأشياء. هذا النطاق الزمني للتنسيق، أعتقد أن النطاق الزمني كان في الواقع، إذا كنت
ذهبت حولي، كنت أتطلع إلى إنشاء قاعدة أكواب، لقد كان الأمر أبسط. حتى هنا تنسيق النطاق الزمني
قياسي جدًا، تحصل على تاريخ البدء ثم التاريخ. ومن ثم هنا، كما تعلمون، لديك،
لنفترض هنا بالضبط، أنك تبدأ التاريخ والتاريخ، نعم، انظر كيف تم التخلص من الحلقة. لذلك كل هذه
متطابقة. لذا فقد حان الوقت لإعادة البناء. لذلك دعونا الاستيلاء على ذلك. وبعد ذلك سنذهب إلى وقت موعدنا
ومن ثم سنقوم بإسقاط ذلك. قم بتصديره. يبدو أنه لا يوجد شيء سحري في هذا.
لا حاجة لاستيراد أي شيء آخر. والآن بعد أن حصلنا على ذلك، يمكننا إغلاق ذلك. ونحن نستطيع
استيراده في الأعلى. افعل اثنين، اثنان، بمجرد وصولي إلى هناك. يستورد. لقد كان تنسيق النطاق الزمني. ها أنت ذا.
عليك أن تحب الإكمال التلقائي. ثم هناك تذهب. وهذا يعني أن فائدتك قد تمت إعادة هيكلتها الآن.
لذلك هذا هناك. هذا هناك. هذا جيد. هذا لا يحتاج إلى إعادة تعريف.
لذا اذهب إلى الأعلى. أسقط ذلك. ها أنت ذا. وهذا لا يحتاج إلى تعريف هنا أيضًا.
فويلا. وهكذا، فهذا مثال رائع على استخدام التاريخ والوقت.